# **This (Not) a Mod**
#### This (Not) a Mod - это мод-дополнение к сборке This (Not) a ModPack. На данный момент он добавляет:
- Обновлённую до 1.20.1 версию датапака [Evangelion Ramiel Datapack](https://www.planetminecraft.com/data-pack/1-17-1-vanilla-evangelion-ramiel-datapack/);
- Иконки гайдбуков для совместимости со сборкой;
- Два шуточных предмета "Крипогусь" и "SuperGlock-17"
- Некоторое количества контента, вдохновлённого [Voices of the Void](https://votv.dev/).

## **Подробности VotV**
#### **Добавленные предметы, сущности и функции:**
- **Собственное измерение ```votv_questing```(WIP).** В нём работает ванильная погода, сменяются день и ночь, используется собственный биом ```Voices of the Void``` и отключена ванильная фоновая музыка
- **Две пластинки** (VotV Title theme - Wolfeni, VotV Winter theme - VtOS21)
- **Металлические двери.** Имеют анимации, если размещена одна дверь, вторая коннектится к ней самостоятельно. Закрываются автоматически.
- **Кодовый замок.** Привязывается к дверям, при неправильном вводе блокирует их и разблокирует при правильном.
- **Устройство смены пароля.** Позволяет сменить пароль на кодовом замке.
- **Шкафчик**. Открывается/Закрывается, внутри можно спрятаться.
-**Окно с решётками**. Четырёхблочное окно. Кликнув громоотводом по блоку-основанию меняется внутренняя текстура.
- **Металлический стол**. Двухблочный металлический стол.
- **Телескоп. (WIP).** Позволяет смотреть на звёзды.
- **6 разнообразных блоков**. Имеют разные текстуры.
- **Блок Радиотелескопа. (WIP)**. Имеет большие размеры и несколько анимаций.
- **Терминал. (WIP)**. На данный момент можно включить/выключить. Имеет анимированные текстуры. Гудит.
- **Радар(WIP)**. На данный момент просто имеет анимированную текстуру. Издаёт звуки.
- **Кухонный стол. (WIP)**. Ничего особенного, в разработке.
- **Угол вентиляции.** Просто необходимый для постройки базы блок.
- **Унитаз**. Можно смыть свои непотребства.
- **Лампа и небольшая лампа.** Светят или не светят, в зависимости от того, как вы их настроили. Имеют 8 положений в пространстве, изменяемых кликом по ним громоотводом.
- **Аварийный светильник.** - используется для тревоги.
- **Выключатель.**. Привязывается к лампам, необходим для включения/отключения ламп.
- **Плюши аргемий. (WIP)** Смешные.
- **Керфур. (WIP)**. Сущность. Преследует игрока.
- **Керфур-Омега. (WIP)** Сущность. Преследует игрока.
- **Манекен.** Стрёмный. Когда-то был неубиваемым. 

#### **Команды:**
- ```/votv weather {clear/rain/thunder}``` - меняет погоду в собственном измерении.
- ```/votv debug time_display {true/false}``` - включат/отключает отображение текущего времени сервера в тиках.
- ```/votv debug alarm {start/stop}``` - запускает/останавливает тревогу (затрагивает аварийные светильники.)
- ```/votv debug servers {repair_all/break_all }``` - ломает/чинит все сервера, размещённые на карте.
- ```/votv debug all {true/false}``` - включает/отключает отладку клиентской и серверной частей мода.
- ```/votv debug client {true/false}``` - включает/отключает отладку клиентской части мода. 

## **Благодарности )WIP)**
- Kvasiss за некоторые модели и большое количество текстур
- Tailsrus за большое количество моделей и текстур
- Команде разработки Voices of the Void за ассеты и идеи
- Flubberschnub за датапак
- Команде разработки CreateDeco за модельку и текстуру аварийной лампы
